كلا شكراً، لو أردت التفرج على صور ‫
لقصدت متجر تظهير الصور
‫كما أن (روز) أحضرتني
‫وهي تنتظر خارجاً مع الكلب
‫هل أخرجت رأسك يوماً
‫من نافذة سيارة تسير بسرعة 80 كلم/الساعة ؟
‫يا له من إحساس !
‫من هناك ؟
‫ماذا تريدين ؟
‫لقد عادت
‫كانت تراقبني
‫عودي إلى النوم
‫قبل أن يجدكِ الدكتور (بيركن) في سريري
‫لكني رأيتها
‫أنتِ لم...
‫أنتِ لم تري شيئاً
‫أغمضي عينيكِ
‫هل أنت منحرف ؟
‫بقيت متزوجة 45 سنة
‫ولم أر قط ما عند زوجي
‫من هناك ؟
‫’’(إمبريلا) هي عائلتكم الجديدة‘‘
‫ما اسمكِ ؟
‫(ليسا تريفور) ؟
‫هل تقطنين هنا ؟
‫أين تقطنين ؟
‫’’تحت‘‘
‫"تحت" ؟
‫مهلاً
‫لمَ لستِ في سريركِ يا صغيرة ؟
‫ما جوابكِ ؟
‫إنها تمشي أحياناً في نومها منذ وفاة أبوينا
‫في هذه الحال...
‫اخلدا إلى النوم كلاكما
‫انتظرا
‫أنتما من عائلة (ريدفيلد) ؟
‫أنتما (كريس) و(كلير ريدفيلد) ؟
‫أنت تستحق المدح على اعتنائك بأختك جيداً
‫تصبحان على خير
‫تصبحون على خير
‫’’(إمبريلا) هي محتمى من العاصفة‘‘
‫’’ميتم مدينة (راكـون)‘‘
‫لا بدّ أنكِ رأيتِ كابوساً مريعاً
‫فقد أخفتني كثيراً
‫لو كنت أعرف أنكِ ستصرخين في نومكِ
‫لتركتكِ عند جانب الطريق
‫’’30 سبتمبر 1998‘‘
‫لمَ كنتِ تبحثين عن توصيلة مجانية
‫في ليلة كهذه ؟
‫أجل
‫قلتِ إنكِ ذاهبة لرؤية أخيكِ، صحيح
‫وقلتِ إنكِ كنتِ تعيشين هنا
‫مدينة (راكون)
‫جيد أني لست مكانكِ
‫لا عجب أن يرى المرء كوابيس
‫وهو عائد إلى تلك البلدة البائسة
‫فلم يبق هناك إلا حيوانات الراكون
‫منذ مغادرة (إمبريلا)
‫هل تسمح ؟
‫ينبغي أن تقولي لأخيكِ:
‫"اخرج من هناك، احزم أمتعتك وارحل"
‫ولكن أين سيجد شخصاً يشتري البيت منه ؟
‫لن يجد
‫العيش في مدينة (راكون) ؟
‫مستحيل أن أعيش هناك
‫أنصحك بأن تكملي معي حتى (جاتلين)
‫أخبريني حينما تغيرين رأيكِ
‫يولي الناس العائلة أهمية أكبر من اللازم
‫ـ يحسن أحياناً أن نضعها جانباً
‫ـ انتبه !
‫تباً !
‫هل هي... ؟
‫كلا، كلا، كلا
‫تباً !
‫لم أرها، فقد ظهرت أمامي فجأة
‫وماذا تفعل هنا في منتصف الليل ؟
‫أحتاج لشيء ألف الجثة به
‫رأيتِ ما حدث، لم تكن غلطتي
‫يا للهول ! تباً !
‫اسمعني
‫نحتاج لشيء نلف الجثة به ‫ثم نذهب بها
إلى البلدة
‫لم يكن الحق عليّ ! يا للهول !
‫ـ أخي شرطي وسيساعدنا
‫ـ شرطي ؟
‫ولكن لم تكن غلطتي ! لم تكن غلطتي !
‫أعرف، أعرف
‫تباً ! تباً !
‫لا يسعنا تركها ملقاة هنا، حسناً ؟
‫تباً، تباً !
‫أين ذهبت ؟
مرحباً ؟
‫تعرضتِ لحادث سير وتحتاجين للمساعدة
‫يجب أن نلحق بها
‫افعلي ما يحلو لكِ، سأرحل من هنا
‫’’مدينة (راكون) ترحب بكم‘‘
‫’’تباً لـ(إمبريلا)‘‘
‫’’مدينة (راكون)، المقر السابق لشركة (إمبريلا)‘‘
‫’’أكبر شركة أدوية في العالم
‫قد صارت مدينة أشباح‘‘
‫’’وقد انتقلت الشركة إلى موقع آخر‘‘
‫’’وكل من بقوا في البلدة
‫هم طاقم صغير من آخر موظفيها‘‘
‫’’وأناس عجزوا عن الرحيل لشدة فقرهم‘‘
‫’’وظائف شاغرة‘‘
‫’’مطلوب موظفون‘‘
‫تباً
‫تباً لهذا
‫لمَ لا تأتي وتجلس ‫وتدع الفتى وشأنه
يا (ويسكر) ؟
‫حسناً
‫عشرة دولارات
‫أراهن بعشرة دولارات أنكِ لن تصيبيها من هنا
‫هذا سهل
‫ما الذي تفعلينه ؟
‫قصدت بهذا يا (فالنتاين)
‫ما الذي دهاكِ ؟
‫أراهن بعشرين أني قادرة على إيقاع العبوة
‫دون أن أنظر
‫لا مشكلة لديّ أن آخذ مالكِ
‫ماذا جرى ؟
‫تباً
‫ـ مهلاً
‫ـ من لا ينتبه يخسر
‫ـ ماذا ؟
‫ـ صارت الشطيرة لي الآن
‫يا للهول
‫هيّا
‫ادفع
‫هيّا ادفع
‫’’مطعم (إيمي)‘‘
‫’’الساعة 11:17 ليلاً‘‘
‫تباً
‫مرحباً يا جماعة
‫أنتِ في الخلف يا (لويز) ؟
‫مرحباً يا شباب، ‫ماذا تودّ أن أحضر لكما ؟
‫كوبا قهوة للطريق
‫ـ كان يومكما طويلاً ؟
‫ـ أجل
‫ـ هل يمكن... ؟
‫ـ لا بدّ أنك المبتدىء
‫كيف حالك أيها المبتدىء ؟
‫لقد سمعت...
‫أنك أطلقت النار على شريكك في مؤخرته
‫خلال التدريب، أهذا صحيح ؟
‫وسمعت أن...
‫أباك يملك نفوذاً واسعاً في الشرطة
‫وقد اضطر للتدخل لإنقاذك
‫ألهذا السبب نقلوك إلى هذه البلدة البائسة ؟
‫ـ أجل
‫ـ اسمك (ليون س. كنيدي)
‫السين هي اختصار ماذا ؟ "سخيف" ؟
‫أنا أمزح معك يا فتى
‫أجل، جيد
‫أتعملون كلكم في النوبة الليلية ؟
‫أجل، إلى أين أنتما متجهان ؟
‫في الواقع، شخص ما عثر على جثة
في قصر (سبنسر) القديم
‫وهي مشوهة بالكامل
‫اعتقدت أنه لم يعد يوجد شيء هناك
‫برأيي يجب أن يغلقوا هذه البلدة
‫بأسرع ما يمكن
‫انتبه لكلامك، فأنت تتحدث عن مسقط رأسي
‫خذيها كلها إذا أردتِ
‫هيّا بنا، لنذهب
‫ولا تطلق النار عليّ، فلست مسلحاً
‫تباً لهذا الرجل
‫إذاً سأدفع أنا ؟
‫لنذهب إلى المركز
‫اسمع، لا تكترث لنا، فستجد...
‫أننا أناس طيبون حين تتعرف علينا جيداً
‫اسمي (جيل فالنتاين)
‫(ليون كنيدي)
‫تشرفت بلقائك...
‫يا (ليون كنيدي)
‫لا أنصحك بالتقرب منها
‫فهي معجبة بالرجل الضخم
‫ولا أظن أنك ستصمد في وجهه
‫هل أطلقت النار على شريكك فعلاً ؟
‫أجل، إنها قصة طويلة
‫ما خطب عينكِ ؟
‫لا أعرف، بدأ ذلك منذ أسابيع قليلة
‫ألا يجب أن تستشيري طبيباً ؟
‫بلى
‫ربما لا داعي للقلق
‫’’مفتوح‘‘
‫’’مدينة (راكون) مقر شركة (إمبريلا) للأدوية‘‘
‫اسمعي، بالنسبة...
‫لتلك المرأة...
‫ليس ما حدث بالأمر الخطير، أليس كذلك ؟
‫أجل، شكراً على التوصيلة
‫ها قد عدت إلى الديار
‫ما خطبك ؟
‫لا تمرض الآن أيها السافل
‫فليس عندي تأمين لك
‫تباً !
‫لقد عضضتني أيها اللعين !
‫أرى أنك ما زلت تسعى وراء (جيل)
‫لن يتحقق مرادك يا أخي
‫لقد كان بمثابة أب لي
‫أرى أنك تزيل شعر صدرك بالشمع
‫هذا طريف
‫بعدما هربتِ...
‫صار (وليم) أقرب الناس إلي
‫’’قسم شرطة (راكون)‘‘
‫كيف دخلتِ ؟
‫خلعت قفلك
‫ـ تعرفين أني شرطي
‫ـ أجل
‫عليك استعمال أقفال أمتن
‫إنه قفل باب عادي يا (كلير)
‫والناس يقرعون الباب
‫قرعت الباب ولم يرد أحد
‫فخلعتِ القفل ودخلتِ
‫لمَ عدتِ إلى هنا ؟
‫اشتقت لـمدينة (راكون) كثيراً
‫فأتيت لزيارتي ؟
‫بالفعل، فأنا أحب مدينة (راكون) كثيراً
‫"هيّا يا فريق (بانديتس)"
‫أنت نذلة
‫كلا، أتعلمين ؟
‫أنا مدين لهذه البلدة و(بيركن) ‫و(إمبريلا)
بكل شيء
‫فقد ربوني وأدخلوني إلى المدرسة
‫وأكاديمية الشرطة
‫لقد وقفوا إلى جانبي
‫أين كنتِ أنتِ ؟
‫لم أعرف عنكِ شيئاً طيلة 5 سنوات
‫سررت برؤيتكِ
‫(كريس)، انتظر
‫أنا آسفة، لكني عدت الآن
‫اسمع
‫أعتقد أنه توجد مشكلة خطيرة في هذه البلدة
‫ماذا تقصدين ؟
‫كنت في شاحنة أوصلتني إلى هنا...
‫توصيلة مجانية في الطريق هي ضد القانون
‫اعتقلني
‫اصطدمنا بشخص، وإذا به ينهض ويرحل
‫اصطدمتم بشخص ؟ يا للهول ! هل أبلغتِ الشرطة ؟
‫هذا ما أفعله الآن
‫ألم تسمع ما قلته ؟ نهض الشخص ورحل
‫قد تعتبرين شريكة في حادث صدم وفرار
‫اسكت، فقط...
‫كلا يا (كلير)، لا وقت عندي لهذا
‫اسمع، لقد كنت أتحدث مع شخص في غرفة دردشة
‫ما هي غرفة الدردشة ؟
‫مكان على الإنترنت يلتقي فيه الناس للدردشة
‫شاهده فحسب
‫اسمه (بن برتولوتشي)
‫المشكلة في المياه يا (كلير)
‫في المياه اللعينة نفسها
‫البلدة كلها مسممة
‫بشكل بطيء وعلى مدى سنوات وسنوات...
‫...ولذا يمرض الناس فيها
بحقكِ يا (كلير)، لا تعودي لهذا الكلام
‫ـ اسكت
‫ـ لا تسكتيني
‫ظنت شركة (إمبريلا)
‫أنه بإمكانهم بكل بساطة وقف عملياتهم
‫وترك البلدة تتدهور تدريجياً
‫فيما يعودون إلى مزاولة عملياتهم
‫في مكان آخر وكأن شيئاً لم يكن
‫وكادوا ينجحون بفعلتهم
‫ولكن قبل أيام قليلة وقع حادث صغير عندهم
‫ولست أتحدث عن تسميم المياه بنفاياتهم
‫بل أتحدث عن تسرب خطير جداً
‫مثل (تشرنوبيل) إن فهمتِ ما أقصده
‫وهم يحاولون احتواء التسرب
‫لكن الكارثة وقعت
‫ولا شيء يعيد الأمور إلى ما كانت عليه
‫أنا خائف يا (كلير)
‫وأخشى مما قد يفعلونه بهذه البلدة...
‫وبسكانها
‫انقطعت كل الاتصالات معه بعد هذا
‫ممتاز
‫إنه مجنون وعلى الأرجح خطير
‫لم تكن نظريات المؤامرة ‫التي قلتها
في صغرنا صحيحة
‫وهي ليست صحيحة الآن
‫ما السبب الفعلي لقدومكِ ؟
‫هل خسرتِ عملكِ وتحتاجين للمال ؟
‫تأتين وتقتحمين منزلي
‫بم تصفين الشخص الذي يخلع قفلاً مثل هذا ؟
‫أعرف أنه أمر مذهل ولكن من يفعل هذا ؟
‫آسف ولكن عليّ الاستعداد للعمل
‫(كريس)...
‫تباً
‫عزيزتي، أبوكِ وأمكِ إلى جانبكِ
‫لقد رأيت وحشاً
‫عزيزتي، لقد حلمتِ فحسب بحلمً مزعج
‫لقد رأيت الوحش بالفعل
‫كان لونه أخضر وجسمه لزجاً
‫وكانت عيناه وأسنانه كبيرة وصفراء هكذا
‫لو رأيته لخفت أيضاً، صحيح يا حبيبتي ؟
‫ـ أنا كنت سأرتعب
‫ـ كنت سأصاب بالهلع
‫اطمئني، لن أدع شيئاً يؤذيكِ
‫ـ سأعود سريعاً
‫ـ حسناً
‫حسناً، عودي الآن إلى النوم
‫ولكن مهلاً، ماذا لو عاد الوحش ؟
‫ألو ؟
‫عزيزتي، لا وجود للوحوش
‫ـ متأكدة ؟
‫ـ أجل، متأكدة
‫...التفكير بأفكار جميلة، فلمَ لا نفعل هذا ؟
‫تذكري آخر مرة ذهبنا فيها للسباحة
‫اتفقنا ؟ فكري بتلك المرة
‫ـ يجب أن نرحل
‫ـ عم تتكلم ؟
‫ـ من كان على الخط ؟
‫ـ فوراً !
‫ماذا يجري يا (وليم) ؟
‫ألبسي (شيري) ثيابها ولاقياني في السيارة
‫حسناً، انظري إلي...
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫حرصاً على سلامتكم يرجى أن تلازموا بيوتكم
‫بانتظار صدور توجيهات أخرى
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫حرصاً على سلامتكم يرجى أن تلازموا بيوتكم
‫بانتظار صدور توجيهات أخرى
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫ما هذا ؟
‫لا شيء، يجب أن أذهب إلى المركز
‫هاكِ، ليس المبلغ كبيراً
‫ـ ماذا ؟
‫ـ خذيه فحسب
‫أقفلي الباب بنفس الطريقة حين تغادرين
‫(كريس)، (كريس) !
‫ارحلي من هنا، مفهوم ؟
‫ولا تلمسي الدراجة النارية !
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫حرصاً على سلامتكم يرجى أن تلازموا بيوتكم
‫بانتظار صدور توجيهات أخرى
‫لمَ لست مريضاً يا أخي الأكبر ؟
‫’’حكة، لذيذ‘‘
‫بم أخدمكِ ؟
‫هل من أحد ؟
‫مرحباً، هل أنت بحاجة للمساعدة ؟
‫أنتِ من بحاجة للمساعدة
‫عليكِ أن تساعدينا !
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫حرصاً على سلامتكم يرجى أن تلازموا بيوتكم
‫بانتظار صدور توجيهات أخرى
‫’’قسم شرطة (راكـون)‘‘
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫حرصاً على سلامتكم يرجى أن تلازموا بيوتكم
‫بانتظار صدور توجيهات أخرى
‫’’منتصف الليل‘‘
‫ما أسوأ طريقة يموت المرء بها ؟
‫ماذا ؟
‫هل أن يبتلعه ثعبان كله أو...
‫أن يلتهمه حياً قرش أبيض كبير ؟
‫عجيب أمركِ يا (فالنتاين)
‫أريد أن أموت بسلام...
‫في سريري
‫فيما ذراعا (ويسكر) الضخمتان تحتضناني
‫ـ أجل
‫ـ أنا أيضاً يا صاح
‫ماذا يفعل (فيكرز) هنا ؟
‫ظننت أنه لم تعد لدينا مروحية
‫بعد خفض ميزانيتنا
‫ربما اشتاق لنا
‫تباً لك !
‫هل ما قاله صحيح ؟
‫لا أعتقد ذلك
‫ـ اسمعوا
‫ـ ما الذي يجري يا رئيس ؟
‫ما قصة هذا الإنذار ؟
‫إن خرستم ثواني قليلة وأصغيتم...
‫فقد تعرفون الجواب
‫بصراحة، لا أعرف
‫ـ لا تعرف ؟
‫ـ أجل يا (ريدفيلد)، لا أعرف
‫ولكن أعرف أن (ماريني) و(دولي)
‫لا يردان حالياً على جهازيهما
‫إنهما يحققان في بلاغ عن جثة
‫عند قصر (سبنسر)
‫هل من علاقة بين الأمرين ؟
‫ما هو قصر (سبنسر) ؟
‫أعتقد أن معظمكم يعرف
‫أن (أوزوولد سبنسر) هو مؤسس شركة ((إمبريلا)
‫وكان يسكن في ذلك القصر حتى وفاته فيه...
‫ما الذي تفعله هنا يا (ليون) ؟
‫قلت: "الكل إلى غرفة الاجتماعات" فحضرت
‫لم أشملك في كلامي أيها أحمق !
‫قصدت الجميع إلا أنت يا (ليون) !
‫ماذا لو دخل أحد ولم يجد أحداً
‫في المكتب الأمامي ؟
‫ـ مثل امرأة عجوز تبحث عن هرتها
‫ـ حسناً، معك حق
‫ـ عد إلى هناك
‫ـ معك حق
‫وقص شعرك أيها الهيبي
‫لسنا في مهرجان موسيقي
‫’’الوقت قد حان، تحقق من خزانتك‘‘
‫ترفق بالمبتدىء يا رئيس
‫آسف يا (ويسكر)، هل هي رسالة مهمة ؟
‫كلا، لا بأس
‫من حبيبة جديدة ؟
‫ادعها للعشاء في (بلانيت هوليوود)
‫افتتحوا مطعماً في (جاتلين)
‫والسلطة عندهم رائعة
‫مع قليل من النبيذ
‫أو يمكنك إحضارها إلى شقتك
‫استأجر فيلماً واسترخيا على الأريكة
‫ضع موسيقى فرقة (جورني)
‫فصوت (ستيف بيري) يذيب قلب المرأة
‫أليس كذلك ؟
‫ما رأيك بهذا ؟
‫يبدو أني سأقيم علاقة
‫لكن ذلك لن يحدث الليلة
‫لأني أمهلكم 5 دقائق لتلبسوا بزة الشرطة
‫وتستعدوا للانطلاق
‫لأني أريد أن أعرف مكان فريق (برافو)
‫وما سبب كل هذه الإنذارات، مفهوم ؟
‫هيّا تحركوا، بسرعة
‫هيّا بنا
‫هيّا تحركوا
‫أجل
‫سألاقيكم في المروحية
‫(ويسكر)
‫’’بالم بيلوت‘‘
‫ما هذا بحق الجحيم ؟
‫’’كل ما يجب أن تعرفه موجود في هذا الجهاز‘‘
‫’’مدينة (راكون) ستتدمر الساعة 6 صباحاً‘‘
‫(ويسكر)، هيّا بنا
‫أبطىء يا (وليم)، وإلا تعرضنا لحادث
‫(وليم) أبطىء !
‫إلى أين نذهب ؟
‫أخبرني سبب مغادرتنا بهذه السرعة
‫هم يريدون أن أغادر
‫فهكذا يستطيعون تدمير عمل حياتي
‫أبي، انتبه !
‫كدت تصطدم بتلك الفتاة
‫أنتما بخير ؟
‫استيقظي، استيقظي
‫هيّا انهضي ورافقينا
‫إلى أين نذهب ؟
‫لا تقلقي يا صغيرة
‫فقد عثرنا على عائلة جديدة لكِ
‫وهم بانتظاركِ في الخارج
‫هذا رائع جداً بالفعل
‫لا تقلقي بشأن أخيكِ
‫فسيأتي هو أيضاً وإنما في الوقت المناسب
‫لن نفصل بينكما أبداً
‫فقط تعالي معنا
‫وسيأتي أحد لأخذ كل أغراضكِ
‫(وليم) !
‫’’الساعة 1 بعد منتصف الليل‘‘
‫ما هذا ؟
‫يحسن بك إحضار مطفأة
‫وأقفل البوابة، فقد يأتي آخرون
‫آخرون ممن ؟
‫تباً لهذا
‫مرحباً، سيدي، ما الذي يجري ؟ فقد...
‫هل يجب أن نتصل بأحد ؟
‫بمن ستتصل ؟ فأنتم الشرطة
‫بسيارة إسعاف ؟
‫لست خبيراً طبياً
‫ولكن أعتقد أنه لا مجال لإنقاذ ذلك الرجل
‫كذلك ستجد أن كل خطوط الهاتف في البلدة
‫إنما هي مقطوعة
‫انتبه لنفسك يا (ليون)
‫تباً، تباً
‫سيدي، مهلاً يا سيدي !
‫إلى أين تذهب يا سيدي ؟
‫اللعنة
‫مهلاً...
‫أعرف يا سيدي أني جديد هنا
‫ولا أعرف حقيقة ما يجري ولكن...
‫إلى أين تذهب ؟ من المسؤول في غيابك ؟
‫أنت
‫كلا، فأنا ما زلت مبتدئاً
‫مبروك أيها المبتدىء على الترقية
‫أنا متأكد أن أباك سيشعر بالفخر
‫لأن ابنه الفاشل
‫يترقى بسرعة في سلم المراتب
‫سيدي، أرى أنه يجب أن تبقى هنا
‫فلست جاهزاً لتولي...
‫سأرحل، استرح ولا تقلق وأتمنى لك التوفيق
‫أعرف أنك ستبلي حسناً
‫سيدي
‫سيدي !
‫تباً
‫هنا
‫اتصل بـ(آيرنز)
‫وقل له إننا وجدنا سيارة فريق (برافو)
‫سأفعل
‫تباً
‫يا للهول ! ما الذي جرى هنا ؟
‫أين هما ؟
‫ما هذا ؟
‫ما خطب هذا الطائر ؟
‫حقاً ؟
‫ماذا ؟
‫يجب أن يصادروا سلاحكِ
‫فقط...
‫يا جماعة
‫ذهبا في هذا الاتجاه
‫(ماريني) و(دولي) في مكان ما هنا
‫لنتفرق
‫ماذا ؟
‫كلما أسرعنا في العثور عليهما
‫خرجنا بشكل أسرع من هنا
‫سنتفرق اثنين اثنين
‫سأرافقك يا (ويسكر)
‫أبقوا أجهزتكم مفتوحة طوال الوقت
‫"كل ليلة، كل ليلة"
‫"في كل ليلة"
‫"تمسكي جيداً...
‫هذا غير مطمئن
‫هنا شركة (إمبريلا)
‫ارجعوا إلى سياراتكم وعودوا إلى بيوتكم
وأعمالكم
‫هيّا ! ارجع !
‫ارجع إلى الوراء !
‫أرجع شاحنتك فالطريق مسدود
‫كم سيطول هذا ؟
‫يا جماعة، عليّ الذهاب إلى عملي
‫لا تتحرك
‫اللعنة، اللعنة !
‫اللعنة اللعنة
‫أرجوك افتح الباب !
‫ابتعد ! ابتعد عن سيارتي !
‫ابتعد يا رجل، ابتعد !
‫تباً ! اللعنة !
‫يا للهول !
‫كدت أموت !
‫تباً !
‫تم إغلاق وتطويق مدينة (راكون)
‫أرجوك أدخلني
‫أدخلني
‫النجدة، أرجوك
‫’’الساعة 1:50 بعد منتصف الليل‘‘
‫هيّا، هيّا
‫اللعنة على الرصاصات، هيّا
‫تباً !
‫ارمي سلاحكِ وارفعي يديكِ !
‫لم أكن أحمل سلاحاً
‫من أنتِ بحق الجحيم ؟
‫تعاليا
‫(ليون)، أنزل سلاحك
‫هل أنت المسؤول من جديد ؟
‫أرجوكم أدخلوني، أدخلوني !
‫أرجوكم أدخلوني
‫أين أخي (كريس ريدفيلد) ؟
‫إذاً أنتِ أخت (كريس) الصغرى ؟
‫كنت أعتقد أنكما على خلاف
‫إنه في جبال (أركلي) مع باقي فريق (ألفا)
‫عفواً ولكن هل يمكن أن يطلعني أحد
‫على ما يجري هنا ؟
‫ماذا يحدث لهم ؟
‫أدخلوني
‫شيء فظيع بشكل واضح
‫أغلقت ((إمبريلا) كل مخارج البلدة
‫نحن بحاجة للمزيد من الأسلحة والذخيرة
‫مستودع الأسلحة تحت
‫إلى أين تذهب ؟
‫سأحاول الاتصال بأخيكِ
‫يستحيل الخروج من هنا عبر الطرق
‫ولكن قد نتمكن من الخروج بالمروحية
‫’’الساعة 2 بعد منتصف الليل‘‘
‫ما هذا ؟
‫سأشرح لكِ بعد قليل
‫أنت، هنا شرطة (راكون)
‫ساعدني
‫ارفع يديك، دعني أراهما
‫ما هذا ؟
‫لا تتحرك من مكانك
‫تباً
‫(ماريني)، تباً
‫هاك، هاك
‫اضغط هنا، واضح ؟
‫اضغط بقدر ما تستطيع، ‫اعثر على (دولي)
‫ستكون بخير، أتسمعني ؟ ستكون بخير
‫لا تقلق بشأن هذا
‫تباً ! يا للهول !
‫تباً، تباً
‫اصمد يا صاح
‫اللعنة، كلا، كلا
‫(دولي)
‫(ريتشارد) !
‫(ريدفيلد) !
‫(آيكن) !
‫اخرج من هنا !
‫ـ ماذا تفعل يا (ويسكر) ؟
‫ـ توقفي
‫مهلاً، هل تسمع هذا ؟
‫ما الذي يفعله (فيكرز) ؟
‫اهرب !
‫’’الساعة 2:29 بعد منتصف الليل‘‘
‫حسناً
‫لم يسبق لي أن دخلت هذه الغرفة
‫هذا جيد، أليس كذلك ؟
‫ولكن يبدو... أنه عالق
‫أعطني
‫ارتد هذه
‫من أين لكِ كل هذه الخبرة بالأسلحة ؟
‫مات أبواي بحادث سير عندما كنت في الثامنة
‫تربينا أنا وأخي في الميتم هنا
‫هربت قبل وقت طويل
‫فتعلمت الاعتناء بنفسي بسرعة
‫واضح، بالفعل
‫ربما تتساءلين ما يفعله رجل مثلي
‫في سلك الشرطة، صحيح ؟
‫نوعاً ما
‫أنا أيضاً أتساءل
‫يا جماعة ! ليخرجني أحد من هنا !
‫هل من أحد ؟
‫هذا مركز شرطتكم أنتم
‫سأرى ما يوجد أيضاً هنا
‫أجل
‫أنا في الطابق السفلي
‫وضعوني في الطابق السفلي
‫أخرجوني من هنا
‫أعرف أنكم فوق... الحمد لله
‫الحمد لله، يجب أن تخرجني من هنا يا رجل
‫من أنت ؟
‫ما رأيك لو أخبرتك عندما تخرجني من هنا ؟
‫يا للهول
‫هل هو بخير ؟
‫هو ؟
‫لا تقلق، فهو بخير
‫من لا يبصق دماً على الأرض حين يمرض ؟
‫قليل من البرد
‫بالطبع ليس بخير، انظر إليه
‫افتح الباب اللعين
‫لمَ أنت محبوس ؟
‫لماذا ؟ لأني اكتشفت الحقيقة
‫الحقيقة ؟ أية حقيقة ؟
‫اسمعني يا صبي فرقة (واننابي) الشهيرة اللعين
‫هل تظن أن (إمبريلا) تقضي وقتها
‫في تصنيع الأسبيرين والفيتامينات ؟
‫ليس كذلك أبداً
‫يا للهول ! توقف !
‫ـ هذا... سلاحي
‫ـ افتح الباب اللعين
‫ـ افتحه
‫ـ لا داعي لهذا
‫بكل تأكيد
‫أنت وكل زملائك في الشرطة
‫لستم مرضى كسائر سكان البلدة
‫لأن لديكم جهازاً مناعياً قوياً، صحيح ؟
‫تباً، فربما أعطوكم حقنة صغيرة
‫أو قرص فيتامين صغيراً من دون علمكم
‫فتحافظون على صحتكم على الأقل لبعض الوقت
‫بعكس الآخرين، الناس العاديين...
‫من يمكن التضحية بهم...
‫أنتم محظوظون، أليس كذلك ؟
‫افتح الباب اللعين
‫المفاتيح على المكتب هناك، هيّا اذهب !
‫حسناً حسناً، سأذهب إلى هناك
‫يا للهول
‫هيّا يا رجل ! أسرع
‫تباً لي
‫هل سمعت يوماً بـ"فيروس (تي)" و"فيروس (جي)" ؟
‫طبعاً لم تسمع بهما
‫يُحدث الفيروسان تعديلات جينية
‫في الحمض النووي لخلية حية
‫مما يحول هؤلاء الناس إلى أسلحة
‫لذا يجب أن تخرجني من هنا
‫أنت تتصرف بحقارة
‫هذا لأني لن أخاطر بعد اليوم
‫تباً
‫هيّا يا رجل، يا للهول
‫سأطلب منك أن تمهلني قليلاً
‫واضح أنك لست ذكياً، صحيح ؟
‫الحمد الله... يا للهول !
‫اللعنة !
‫تباً !
انتظر، انتظر، انتظر، حسنًا
‫انتظر، تمهل فحسب
‫انتظر، انتظر، انتظر
‫انتظر !
‫(بن)
‫إن لم تتمالك نفسك فلن تنجو بحياتك الليلة
‫تباً
‫هل انتهيت ؟
‫أنا مستقتل للخروج من هذه البلدة
‫(فيكرز) هل تسمعني ؟ حول
‫(فيكرز)، القائد (آيرنز) يتكلم
‫رد على اللاسلكي اللعين !
‫(فيكرز) هل تسمعني ؟ حول
‫(فيكرز)، القائد (آيرنز) يتكلم
‫رد على اللاسلكي اللعين !
‫يا للهول !
‫لقد أنقذتِ حياتي
‫تباً
‫هيّا، هيّا
‫يا للهول، لقد كانت تقول الحقيقة
‫الحقيقة بشأن أي موضوع ؟
‫ماذا يجري يا (ويسكر) ؟
‫تواصل أشخاص معي قبل بضعة أشهر
‫كان ذلك حين بدأت شركة (إمبريلا)
‫تنقل عملياتها إلى خارج (راكون)
‫لا أعرف من هم
‫لا أعرف ولا أكترث
‫إنهم مجرد أشخاص لديهم مصلحة خاصة في...
‫وضع اليد على كل الأسرار القذرة
‫التي تخفيها (إمبريلا) في الأسفل
‫وكشفها إلى العلن
‫عم تتكلم ؟
‫لا تنظري إلي هكذا يا (جيل)
‫دافعي الوحيد هو المال، فهمتِ
‫وهم يملكون الكثير منه
‫كانت تلك وسيلتي لأخرج من...
‫هذه الحياة الجامدة في هذه البلدة الصغيرة
‫إذاً...
‫كنت تنوي الرحيل وتركنا
‫هيّا بنا
‫علينا أن نعثر على (كريس) و(ريتشارد)
‫ونخبرهما أن (فيكرز) مات
‫هيّا
‫هيّا، فهما صديقاك !
‫لا أستطيع
‫ماذا...
‫يا للهول
‫ماذا حصل له ؟
‫لا أعرف
‫(ويسكر)، (ويسكر) !
‫هل استطعت الاتصال بأخي ؟
‫كلا
‫نحتاج للمروحية لكي نخرج من هنا
‫يجب أن نذهب إلى جبال (أركلي)
‫كيف ؟
‫توجد طريقة، تعاليا
‫تباً
‫تعالي !
‫من هنا الطريق لرصيف التحميل
‫تباً
‫هيّا بنا
‫هيّا اخرجا !
‫هيّا بسرعة
‫’’الساعة 4 صباحاً‘‘
‫لمَ نحن هنا ؟
‫’’ميتم مدينة (راكون)‘‘
‫هيّا انهضي ورافقينا
‫إلى أين نذهب ؟
‫مهلاً، لمَ نحن هنا ؟
(هذا المكان به ممر سري يؤدي إلى قصر (سبنسر
‫ما أدراك بهذا المكان ؟
‫قدموا لك رشوة، صحيح ؟
‫دفعوا لك لكيلا تتفوه بكلمة
‫عن كل ما كانوا يفعلونه هنا
‫ثم تركوك لتتعفن هنا شأننا نحن
‫تباً !
‫يا جماعة
‫انظر
‫يا جماعة !
‫ما الأمر ؟
‫كلا، كان يوجد أحد هناك
‫ـ اهربي !
‫ـ تعال !
‫بسرعة !
‫تباً
‫(ليسا تريفور)
‫نحن بحاجة للوصول إلى قصر (سبنسر)
‫أنتِ تعرفين كيف، أليس كذلك ؟
‫صديقة ؟
‫تعال
‫لماذا ندخل إلى هنا ؟
‫أريد أخي
‫لقد عضت يدي
‫أمسكا بها
‫مفتاح
‫المفتاح الثاني
‫اذهبي إلى...
‫مفتاح، مفتاح، مفتاح
‫شكراً لكِ
‫(كلير)
‫ما أغرب أصدقاءكِ !
‫’’الساعة 4:23 صباحاً‘‘
‫تباً
‫(دولي) ؟
‫علينا أن نصل إلى المروحية، أين (ويسكر) ؟
‫ المروحية تحطمت و(فيكرز) مات
‫ـ (ويسكر) غدر بنا يا (كريس)
‫ـ ماذا ؟
‫كان سيتركنا هنا لنموت
‫يجب أن نلحق به
‫فهذا سبيلنا الوحيد للخروج من هنا
‫’’توأم (آشفورد)‘‘
‫ما هذا المكان ؟
‫’’شركة (إمبريلا)‘‘
‫’’مركز التجارب على أشخاص‘‘
‫ماذا كانت (إمبريلا) تفعل هنا ؟
‫’’(ليسا تريفور): خطرة‘‘
‫كانوا يأتون بالأطفال من الميتم إلى هنا
‫كانوا يجرون التجارب عليهم
‫حاولوا أن يحضروني إلى هذا المكان
‫(كلير)، اهدئي
‫كلا !
‫اهدئي
‫لنذهب ونعثر على أخي
‫لا تخافي
‫(وليم) ما الذي تقوم به هنا ؟
‫ما لا يقوم به إنسان
‫(وليم)
‫أنت، كيف وصلت إلى...
‘‘(فيروس (جـي’’
‫كلا، كلا، كلا
‫اسمع، أتيت لأخذ هذا فحسب
‫قضيت حياتي أعمل عليه ولن أعطيه لأحد
‫لست أطلب إذنك لتعطيني إياه
‫انتظر، من فضلك أنزل سلاحك
‫أنزل سلاحك
‫لحساب من تعمل ؟
‫لا يهم
‫صحيح فهذا لا يهم
‫أبي !
‫ـ كلا، كلا، كلا !
‫ـ أبي !
‫يا للهول !
‫القوارير
‫القوارير، القوارير
‫مهلاً ! أنا بحاجة لها
‫أعطيني فحسب القوارير
‫حسنًا، لا تقومي بأي تصرف غبي يا سيدتي،
مفهوم ؟
‫تباً
‫أين ذهبت الصغيرة ؟
‫يا صغيرة ؟
‫يا للهول
‫أنت
‫كان يمكن أن تتفادى حصول هذا
‫ما خطبك بحق الجحيم ؟
‫الوضع سيىء للغاية
‫اهدئي، لا تخافي
‫لقد قتلهما
‫اللعنة عليكِ وعلى سلاحكِ يا (فالنتاين)
‫مهلًا، كلا، كلا، كلا، سوف نخرجك من هنا
‫كلا، كلا، كلا يا (جيل)، فقد أخفقت
‫ شركة (إمبريلا) سوف تقوم بتدمير هذا المكان
‫كل بلدة (راكون)، فهمتِ ؟
‫يوجد نفق قطار تحت هذه المنشأة
‫وهو يتجه نحو الجانب الآخر للجبال
‫ويصل إلى (جاتلين)
‫اركبوا ذلك القطار
‫ارحلوا الآن
‫أنا آسف يا رجل، أنا آسف
‫كان من المستحيل أن أقتلكِ يا صغيرة
‫كلا، كلا، كلا
‫(ويسكر) !
‫هيّا بنا، من هنا
‫حسناً
‫تباً
‫يا للهول
‫اختبئا
‫تعالي، هيّا بنا
‫(كريس)، اخرج والعب معي
‫هل كنت تظن حقاً
‫أنك ستصبح فرداً من عائلتي ؟
‫يا أيها الجندي اللطيف والخدوم
‫يا أيها الحقير الذي لا يخون
‫أين أنت يا (كريس) ؟
‫لمً أنت بهذا الغباء
‫مقارنة بأختك الشديدة الذكاء ؟
‫أتعلم ؟
‫أكاد أشعر بالحزن لاضطراري لقتلك
‫قلت أكاد
‫كان يجب أن أنزلكما أنت وأختك إلى المختبر
‫كنتما ستشكلان عينتين ممتازتين
‫إياك...
‫أن...
‫تقترب...
‫من أخي
‫اقتليني
‫(كريس)... بني
‫اخرس
‫أنا سعيدة لأنك بخير
‫هذا جميل لكن بعض ضلوعي مكسورة
‫أنا آسفة، هل تتألم ؟
‫كلا، كلا، كلا، أنا بخير، أنا بخير
‫علينا أن نخرج من هنا
‫ فشركة (إمبريلا) سوف تدمر هذا المكان
‫حسناً
‫مهلاً
‫ـ المبتدىء ؟
‫ـ أجل
‫صدقني أنا متفاجىء مثلك يا صاح
‫هلا نذهب ؟
‫هيّا بنا
‫هيّا بنا !
‫’’الساعة 5:55 صباحاً‘‘
‫اجلس
‫ـ سوف نشغله
‫ـ حسناً
‫لم يتبق لدينا سوى 5 دقائق قبل أن
يتدمر المكان ذاتياً
‫كيف يعمل هذا ؟
‫تمام
‫سوف نخرج من هنا أخيراً
‫كان يجب أن أستمع إليكِ منذ وقت طويل
‫أنا آسف
‫لا بأس
‫لربما أكون قد خدشت طلاء دراجتك
‫ـ لا تضحكيني
‫ـ أنا آسفة
‫تباً
‫’’الساعة 5:59 صباحاً‘‘
‫’’الساعة 6:00 صباحاً‘‘
‫اذهب وأحضر الآخرين، سأجد مخرجاً لنا
‫ـ أنتِ بخير ؟
‫ـ أجل
‫يا للهول ! (شيري)، ابقي خلفي
‫(شيري)، اهربي !
‫(كلير) !
‫كلا !
‫أنت !
‫أيها اللعين القبيح !
‫تباً
‫قاذفة صواريخ ؟
‫وجدتها في قسم الدرجة الأولى
‫يا للهول
‫ماذا فعلتم بهذا القطار ؟
‫تباً
‫’’شركة (إمبريلا): تقرير حول الوضع‘‘
‫’’الموقع: مدينة (راكون)
‫قصر (سبنسر): تم تدميره‘‘
‫’’مختبرات (نست) والموجودات: تم تدميرها‘‘
‫’’الحالة: تم احتواء التفشي‘‘
‫’’عدد الناجين من المدنيين: صفر‘‘
‫وأخيراً استيقظت
‫ـ أين أنا ؟
‫ـ هذا لا يهم
‫انتظري، لست أفهم، ظننت أنني ميت
‫كنت ميتاً
‫عيناي
‫ماذا حدث لهما ؟ فأنا لا أرى شيئاً
‫هذا تأثير جانبي
أحد الأشياء التي اضطررنا القيام بها
لإعادتك إلى الحياة
‫سيكون هناك آخرون غيرك
‫لم تقولي لي ما اسمك
‫(آيدا)
‫اسمي (آيدا وونغ)
‫ماذا تريدين مني ؟
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))